หลายปีก่อน ฉันได้วิดีโอมาเรื่องหนึ่ง ชื่อ “GUINEA PIG”
คำบรรยายบอกว่า
“นี่คือรายงานการทดลองเกี่ยวกับขีดจำกัด
ของความเจ็บปวดของมนุษย์ กับการทำลายประสาทสัมผัสอย่างช้าๆ”...
แต่จริงๆ มันคือการโชว์ความโหดเหี้ยม
ที่คนร้าย 3 คนทำร้ายผู้หญิงคนหนึ่งอย่างสาหัส
หมายเหตุ: “Guinea Pig” หมายถึงสิ่งมีชีวิตที่ถูกใช้เป็นวัสดุทดลอง
ฤดูร้อน ปี 198X
ตบ!
แม่ง มือฉันเจ็บ
เตะ!
เฮ้ ทำอะไรอยู่?
ลุกขึ้นมาเร็ว!
ใครบอกให้ลุก?
ไอ้บ้า!
อีเวร ยังไม่ตายเหรอ?
ลุกขึ้นมาเร็ว ชีวิตมึงไม่มีค่าเหรอ?
ไอ้โง่!
อย่าหนี ไอ้เหี้ย!
จะไปไหน?
อย่าให้กูต้องพูดซ้ำอีกครั้ง
อย่าลุก อยู่ตรงนี้
กูไม่ได้บอกให้มึงลุกนะ
โง่!
เห็นไหม? ลุกไม่ไหวแล้ว
ลองลุกดูสิ กูบอกให้ลุก
อย่าไปไหน
ไอ้บ้า!
ยังไม่ถึงเวลานอน ลุกขึ้นมา
ลุกขึ้นมา! กูบอกให้ลุก!
ไม่รู้เลยว่ามึงตายหรือยัง พูดอะไรหน่อยสิอีเวร
...
ฉันรู้ว่ามันเจ็บ
เสร็จยัง?
ลุกขึ้นมาหาฉัน
ยังไม่ตายใช่ไหม?
รีบๆ
...
รีบ!
อะไรนะ? อยากโดนอีกสักทีรึไง!
หนีบ!
หมดสติ
ยังเร็วไปที่จะหมดสติ
เพิ่งเริ่มเอง
เฮ้ อ้าปาก! ดื่มเข้าไป! เอาอีก!
อ้ากว้างๆ
อ้าปาก
หลบหน่อย!
เสียงดัง
ผิวหนัง
ไหม้
หนอน
ไส้
นั่นไง
อีกนิดเดียว เห็นมั้ยล่ะ!
โอเค
เข็ม
รายละเอียดการทดลองนี้หายไปตอนที่ฉันได้รับวิดีโอ
แต่ชื่อ อายุ และข้อมูลของผู้หญิงกับผู้ชายสามคนในวิดีโอกำลังถูกตรวจสอบ